Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: macOS/*.lproj/WhatsNew.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: AI Background Masks
ja: AI 背景マスク
ko: AI 배경 마스크
zh_hans: AI 背景蒙版
zh_hant: AI 背景遮罩

source: All-New Export
ja: 刷新された書き出し機能
ko: 완전히 새로워진 내보내기
zh_hans: 全新导出功能
zh_hant: 全新匯出

source: All-New Frames
ko: 완전히 새로운 프레임
zh_hans: 全新相框
zh_hant: 全新外框

source: Browse Files
ja: ファイルをブラウズ
ko: 파일 찾아보기
zh_hans: 浏览文件
zh_hant: 瀏覽檔案

source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Enhance your photos by adding stunning, fully customizable frames, including instant or 35mm film frames, solid color borders, and more.
ko: 즉석 필름 프레임, 35mm 필름 프레임, 단색 테두리 등 다양한 사용자맞춤 프레임을 추가하여 사진의 매력을 한층 더 높일 수 있습니다.
zh_hans: 用惊艳的、完全可自定义的相框，比如拍立得或35 mm 胶片相框、纯色边框等提高你的照片质量。
zh_hant: 透過添加美輪美奐、可完全自訂的外框增強照片效果，包括即時成像或 35 毫米膠片外框、純色邊框等。

source: Enjoy full support for vector masks in PDF, PSD, SVG, AI, and EPS files, including export to other compatible apps like Motion.
ja: PDF、PSD、SVG、AI、EPSファイルのベクターマスクの完全なサポート (Motion などの他の互換性のあるアプリへの書き出しを含む) をお楽しみください。
ko: PDF, PSD, SVG, AI, 및 EPS 파일의 벡터 마스크를 완벽하게 지원하며, Motion과 같은 호환 가능한 앱으로 내보내기 기능을 포함합니다.
zh_hans: 完全支持 PDF、PSD、SVG、AI 和 EPS 文件中的矢量蒙版，包括支持将其导出至 Motion 等其他兼容 App。
zh_hant: 享用在 PDF、PSD、SVG、AI 和 EPS 檔案中對向量遮罩的完整支援，包括匯出到像是 Motion 等其他相容應用程式。

source: Export Previews
ja: プレビューを書き出す
ko: 미리보기 내보내기
zh_hans: 导出预览
zh_hant: 匯出預覽

source: Files Browser
ja: ファイルブラウザ
ko: 파일 브라우저
zh_hans: 文件浏览器
zh_hant: 檔案瀏覽器

source: Full HDR Support
ja: HDR完全対応
ko: HDR 완벽 지원
zh_hans: 完全支持 HDR
zh_hant: 完整 HDR 支援

source: Full Mask Compatibility
ja: マスクの完全な互換性
ko: 완전한 마스크 호환성
zh_hans: 蒙版完全兼容性
zh_hant: 完全遮罩相容性

source: Instantly hide backgrounds with AI, effortlessly creating precise subject masks while preserving fine details like hair or fur.
ja: AI で背景を瞬時に非表示にし、髪の毛や毛皮などの細かい部分を維持しながら、正確な被写体マスクを簡単に作成します。
ko: AI를 사용하여 배경을 즉시 숨길 수 있으며, 피사체의 머리카락이나 털 같은 미세한 부분을 정교하게 유지하는 마스크를 손쉽게 만들 수 있습니다.
zh_hans: 借助 AI 快速隐藏背景，轻松创建精确的主体蒙版，同时保留纤毫毕现的细节。
zh_hant: 利用 AI 立即隱藏背景，輕鬆建立精確的主題遮罩，並細緻地保留頭髮或毛皮等細節。

source: Learn more
ja: 詳細
ko: 더 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 瞭解更多資訊

source: Load HDR Content
ja: HDRコンテンツを読み込み
ko: HDR 콘텐츠 불러오기
zh_hans: 载入 HDR 内容
zh_hant: 載入 HDR 內容

source: Load SDR Content
ja: SDRコンテンツを読み込み
ko: SDR 콘텐츠 불러오기
zh_hans: 载入 HDR 内容
zh_hant: 載入 SDR 內容

source: Protect your photos using the easy-to-use watermarking feature, which lets you apply text or image watermarks.
ja: テキストまたは画像に透かしを適用できる透かし機能を使用して、写真を保護します。
ko: 텍스트 또는 이미지에 워터마크를 적용할 수 있는 워터마크 기능을 사용하여 사진을 보호할 수 있습니다.
zh_hans: 使用易上手的水印功能来添加文字或图像水印，以便保护您的照片。
zh_hant: 使用輕鬆易用的浮水印功能，加上文字或圖像浮水印以保護您的照片。

source: Quick Look Integration
ja: クイックルックの統合
ko: 훑어보기 기능 통합
zh_hans: 融合“快速查看”功能
zh_hant: 快速外觀整合

source: Quickly mask layers into shapes, draw custom masks with Pen tools, or edit masks as shapes by adjusting individual points.
ja: レイヤーをシェイプにすばやくマスクしたり、ペンツールを使用してカスタムマスクを描画したり、個々のポイントを調整してマスクをシェイプとして編集したりできます。
ko: 레이어를 도형으로 마스킹하거나, 펜 도구를 사용하여 사용자지정 마스크를 그리거나, 개별 포인트를 조정하여 마스크를 도형으로 편집할 수 있습니다.
zh_hans: 快速在图层上创建图形蒙版，使用钢笔工具绘制自定义蒙版，或通过调整单独点来像编辑形状一样编辑蒙版。
zh_hant: 快速將圖層遮罩成形狀、使用筆工具繪製自訂遮罩，或透過調整個別的點將遮罩編輯為形狀。

source: Redesigned Masking
ja: 再設計されたマスキング
ko: 새롭게 설계된 마스킹
zh_hans: 全新蒙版功能
zh_hant: 經過重新設計的遮罩體驗

source: Software Update
ja: ソフトウェアアップデート
ko: 소프트웨어 업데이트
zh_hans: 软件更新
zh_hant: 軟體更新

source: The all-new files browser in Photomator 3.3 lets you open and edit images saved anywhere on your Mac, on external drives, and even in cloud services.
ja: Photomator 3.3の新しいファイルブラウザを使用すると、Mac、外部ドライブ、さらにはクラウドサービスのどこにでも保存された画像を開いて編集できます。
ko: Photomator 3.3에서 완전히 새로워진 파일 브라우저를 사용하여 Mac이나 외장 드라이브, 클라우드 서비스 등 어디에서나 저장된 이미지를 열고 편집할 수 있습니다.
zh_hans: Photomator 3.3 的全新文件浏览器让您可以打开和编辑保存在 Mac、外部驱动器甚至云服务中任何位置的图像。
zh_hant: Photomator 3.3 中的全新瀏覽器，讓您可以打開和編輯儲存在 Mac、外接硬碟甚至在雲端服務中任何地方的圖像。

source: The completely redesigned export feature now lets you quickly preview photos and easily apply watermarks.
ja: 完全に再設計された書き出し機能により、写真をすばやくプレビューし、透かしを簡単に適用できるようになりました。
ko: 완전히 새롭게 디자인된 내보내기 기능을 통해 사진을 신속하게 미리보고 손쉽게 워터마크를 적용할 수 있습니다.
zh_hans: 全新导出功能让您快速预览照片和轻松使用水印。
zh_hant: 現在起，經過完全重新設計的匯出功能讓您可以快速地瀏覽照片並輕鬆加上浮水印。

source: Unlock a completely redesigned masking experience with features like double-click to add masks and intuitive on-canvas controls.
ja: ダブルクリックによるマスクの追加や直感的なキャンバス上のコントロールなどの機能を備え、完全に再設計されたマスキングエクスペリエンスを実現します。
ko: 이중 클릭으로 마스크 추가, 직관적인 캔버스 제어 등 완전히 새롭게 디자인된 마스킹 경험을 제공합니다.
zh_hans: 解锁全新蒙版体验，以双击添加蒙版并使用方便的画布上控件。
zh_hant: 透過點按兩下以添加遮罩以及直覺的畫布上操控等功能，解鎖經過完全重新設計的遮罩體驗。

source: Unlock all-new creative workflows with full support for opening, editing, and sharing HDR images – including those captured with iPhone.
ja: iPhoneでキャプチャされたものを含む、HDR画像を開く、編集する、共有するを完全にサポートすることにより、まったく新しいクリエイティブなワークフローを実現します。
ko: iPhone으로 촬영한 HDR 이미지 열기, 편집, 공유를 완벽 지원하는 완전히 새로운 크리에이티브 워크플로우를 열어보세요.
zh_hans: Pixelmator 现以全面支持打开、编辑和分享 HDR 图像，包括由 iPhone 拍摄的照片，助您解锁全新创意工作流程。
zh_hant: 解鎖全新的創意工作流程，完整支援開啟、編輯和分享 HDR 圖像 – 包括使用 iPhone 拍攝的照片。

source: Use the new export preview to quickly see what your exported image will look like.
ja: 新しいプレビューの書き出しを使用して、書き出した画像がどのように見えるかをすぐに確認できます。
ko: 새로운 미리보기 내보내기 기능 덕분에 내보낸 이미지가 어떻게 보이는지 빠르게 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 使用全新导出预览功能，快速查看您的图像导出后的样子。
zh_hant: 使用新的匯出預覽快速查看匯出影像的模樣。

source: Vector Masks
ja: ベクターマスク
ko: 벡터 마스크
zh_hans: 矢量蒙版
zh_hant: 向量遮罩

source: View full-size previews and even share images using the native Quick Look feature built right into the Export view.
ja: フルサイズのプレビューを表示したり、書き出しビューに組み込まれたクイックルック機能を使用して画像を共有することもできます。
ko: 미리보기를 전체 크기로 볼 수 있을 뿐만 아니라 내장 기능인 훑어보기를 통해 이미지를 즉시 공유할 수 있습니다.
zh_hans: 查看全尺寸预览图像，并在融合了原生“快速查看”功能的“导出”视图中分享图像。
zh_hant: 查看全尺寸預覽，甚至使用內建於匯出視圖中的原生快速外觀功能分享影像。

source: Watermarks
ja: 透かし
ko: 워터마크
zh_hans: 水印
zh_hant: 浮水印

source: What’s New in Photomator
ja: Photomatorの新機能
ko: Photomator의 새로운 기능
zh_hans: Photomator的新功能
zh_hant: Photomator 的新功能

source: What’s New in Pixelmator Pro
ja: Pixelmator Proの新機能
ko: Pixelmator Pro의 새로운 기능
zh_hans: Pixelmator Pro 的新功能
zh_hant: Pixelmator Pro 的新功能
